Mister.
Panie.
You should pay before you eat.
Płaci się przed jedzeniem.
Hey.
Ej.
Hey, you.
Halo.
Open the cash register.
Otwórz kasę.
Sorry?
Słucham?
I said open the fucking cash register.
Kazałem ci otworzyć jebaną kasę.
Hey.
Ej.
Is this all you have?
To wszystko?
Why so little cash, you motherfucker?
Czemu tak mało, śmieciu?
People…
Bo ludzie…
mostly pay with their cards, not cash.
w większości płacą kartą, nie gotówką.
- Just take whatever. - Hey.
- Nieważne, bierz. - Ej.
- What's with the safe in the back? - What?
- A ten sejf za tobą? - Co?
The safe back there.
Tamten sejf.
- The safe? - The safe. That one. What is it?
- Sejf? - Tak, tamten. Co to jest?
Huh? What the heck?
Sejf… Nie wiem.
I don't know. I work part-time here.
Pracuję tylko na ułamek etatu.
Pardon me.
Przepraszam.
Can you ring me up?
Może pan to skasować?
What the…
Co do…
- Do you have any change? - Change…
- Ma pan wydać? - Wydać…
I'm not so sure.
Nie jestem pewny…
Change?
Wydać.
Change…
Wydać…
- I'll take it from here. - What?
- Ja się tym zajmę. - Co?
Hey.
Ej.
What are you doing?
Co ty robisz?
Fuck.
Kurwa.
Fuck!
Kurwa!
Could you ring this up as well?
Może pan skasować jeszcze to?
BALLERINA MOBILE
KOMÓRKA
Hello?
Halo?
Hello? Ok-ju?
Halo? Ok-ju?
Were you sleeping?
Spałaś?
No, I wasn't.
Nie.
I haven't called in so long.
- Dawno nie dzwoniłam, co? - To prawda.
It really has been a while.
Minęło sporo czasu.
Sorry.
Przepraszam.
I had a lot going on.
Dużo się działo.
And I was busy performing.
Poza tym aż do wczoraj miałam występy.
I see.
Rozumiem.
So you had a performance yesterday.
Czyli wczoraj miałaś występ.
Ok-ju.
Ok-ju.
Are you free right now, by any chance?
Miałabyś teraz wolną chwilę?
Right now?
W tym momencie?
I guess I am.
Chyba tak.
NO THRU TRAFFIC NO EXIT
ZAKAZ WJAZDU DROGA BEZ PRZEJAZDU
Been busy? I haven't seen you in a while.
Byłaś zajęta? Dawno cię nie widziałem.
I know, right? I should come by more often.
Wiem.
How have you been?
Co u ciebie?
You know, just keeping a low profile.
Wiesz. Staram się nie rzucać w oczy.
Are you working again?
Wróciłaś do pracy?
No.
Nie.
I've been just doing stuff here and there.
Nie o to chodzi. Miałam parę rzeczy do zrobienia.
How come you've lost so much weight?
Czemu tak schudłaś?
- Did you go on a diet? - As if.
- Jesteś na diecie? - Błagam, akurat!
Four straws, right? All different colors.
Cztery słomki, tak? Każda w innym kolorze.
You remember.
Pamiętasz.
Take this.
Proszę.
It's Turkish sausage. Good stuff.
Turecka kiełbaska. Bardzo dobra.
Salty but good.
Słona, ale pyszna.
Come by more often.
Wpadaj częściej.
Min-hee.
Min-hee.
Min-hee, I'm coming in.
Min-hee, wchodzę.
PLEASE GET REVENGE FOR ME!
PROSZĘ, ZEMŚCIJ SIĘ ZA MNIE!
I THINK YOU CAN DO IT I HAD SO MUCH FUN DRINKING WITH YOU
MYŚLĘ, ŻE BĘDZIESZ POTRAFIŁA FAJNIE SIĘ RAZEM PIŁO
Oh, really?
Naprawdę?
I'll come back some other time, then.
Wrócę kiedy indziej.
Or…
Właściwie…
Can you grab something quickly?
Weźmiesz coś szybko? Mogę zostać kilka minut dłużej.
I'd like this one, please.
Poproszę ten.
- The mint chocolate? - Yes.
- Czekoladowo-miętowy? - Tak.
One moment, please.
Już podaję.
Is it someone's birthday?
To na czyjeś urodziny?
Yes.
Tak.
And who might that be?
A czyje?
I box up the cakes differently depending on the recipient.
Bo wiesz, staram się dobrać styl pakowania do odbiorcy.
Well, I don't think you need to wrap it.
Właściwie to nie musisz pakować.
I'll make it pretty.
Będzie ładniej.
We're famous for our packaging.
Nasza cukiernia słynie z pakowania.
Is it for your boyfriend?
To dla chłopaka?
No.
Nie.
A family member then?
Może dla kogoś z rodziny?
Or a friend?
Albo dla koleżanki?
It's my birthday.
To ja mam urodziny.
What? No way.
Co? Niemożliwe.
- Girl, today's your birthday? - Sorry?
- Dziś są twoje urodziny? - Słucham?
Don't you remember me, Jang Ok-ju?
Jang Ok-ju, pamiętasz mnie?
I'm Choi Min-hee from Yehwa Middle School. Eighth grade, class seven!
Choi Min-hee, liceum Yehwa. Druga klasa, sala siedem.
How did we bump into each other on your birthday?
Wpadłyśmy na siebie w twoje urodziny.
I know, right?
Wiem, prawda?
So how have you been? What do you do?
Co u ciebie? Czym się zajmujesz?
- Me? - Yes, you!
- Ja? - Tak, ty!
I just do, you know…
Zajmuję się, no wiesz… różnymi rzeczami.
What kind of stuff?
Czyli jakimi?
I work for an overseas company.
Pracuję dla zagranicznej organizacji.
When domestic businesses
Kiedy jakaś koreańska firma
visit places abroad, like the Middle East or Africa,
jedzie zagranicę, np. do Afryki albo na Bliski Wschód,
I protect the VIPs,
ja ochraniam VIP-ów,
work security, stuff like that.
ogólnie zapewniam ochronę i takie tam.
Whoa, that's so cool!
Ale super!
So you're like a bodyguard or an assassin?
Czyli jesteś takim gorylem? Płatną zabójczynią?
No, it's nothing like that.
Coś ty! Nic w tym rodzaju.
What about you?
- A ty? - Ja?
I do ballet.
Tańczę.
I'm a ballerina.
Jestem baleriną.
PLEASE GET REVENGE FOR ME!
PROSZĘ, ZEMŚCIJ SIĘ ZA MNIE!
SEASONAL OMAKASE BENTO BOX ORDER THROUGH CHITCHAT DM
SPECJALNOŚĆ SZEFA KUCHNI ZAMÓWIENIA PRZEZ WIADOMOŚĆ PRYWATNĄ
CHEF CHOI TO-GO ORDERS ONLY
TYLKO NA WYNOS
SUSHI OF THE DAY! ENJOY OMAKASE AT HOME DM FOR ORDERS
SUSHI DNIA! ZAMÓW ZESTAW DO DOMU
I AM CURRENTLY SELLING SUSHI
TAK, SPRZEDAJĘ W TEJ CHWILI SUSHI
I ONLY ACCEPT BITCOIN
PŁATNOŚĆ W BITCOINACH
CAN I ORDER ONE BOX?
CZY MOGĘ ZAMÓWIĆ JEDEN ZESTAW?
HOW MANY SOY SAUCE PACKETS?
ILE SOSÓW?
JUST
TYLKO
ONE SOY SAUCE PACKET, PLEASE
TYLKO JEDNO OPAKOWANIE
CHEF.CHOI HAS LEFT THE CHAT
CHEF.CHOI OPUŚCIŁ CZAT
Just this once.
Tylko raz.
I don't like this. Let's get out.
Nie podoba mi się tu. Chodźmy.
Come on, don't make me beg.
Nie każ się prosić.
One…
Raz…
Come on! Smile!
No dalej, uśmiechnij się!
One, two, three.
Raz, dwa, trzy.
I thought
Myślałam,
that one day
że któregoś dnia
I could die while doing this job.
umrę w tej robocie.
I didn't feel alive.
Nie czułam, że żyję.
It felt like I was slowly dying.
Właściwie to czułam, że powoli umieram.
But the day I ran into you,
Ale kiedy spotkałyśmy się po latach,
I realized for the first time
po raz pierwszy zobaczyłam,
how much fun life could be.
że życie może być fajne.
It felt like I could finally breathe.
Poczułam, że nareszcie oddycham.
You crazy bitch.
Boże, wariatka z ciebie.
Huh?
Co?
Why would you die?
Po co chciałaś umierać?
Hello?
Halo?
Fuck. Guess you're not talking to me again.
Kurwa, znowu się do mnie nie odzywasz.
You with your friends or what?
Jesteś z kumpelami czy co?
So you have time for your friends, but not for me?
Dla nich masz czas, ale dla mnie już nie?
Anyway,
Nieważne.
come to Jamsu Bridge tomorrow.
Bądź jutro na moście Jamsu. Zaczynam handel o 2.
If you don't show up this time,
Jeśli znowu się nie pojawisz,
I'll make sure you end up with no friends or family at all.
dopilnuję, żebyś została bez żadnych znajomych czy rodziny.
Think about it.
Dobrze się zastanów.
Your call cannot be connected…
Osoba, do której dzwonisz, nie odpowiada.
That fucking bastard's at it again.
A to gnojek! Znowu mi tu jeździ.
God.
Cholera.
He's made a whole fucking mess of these chili peppers.
Porozwalał mi wszystkie papryczki.
CHEONAN NURSE BELLY BUTTON PIERCING
PIELĘGNIARKA KOLCZYK W PĘPKU
HALF JAPANESE HIGH SCHOOLER
PÓŁ-JAPONKA LICEALISTKA
PIANIST FIT MODEL
PIANISTKA MODELKA
BALLERINA
BALERINA
HAND CAR WASH
MYJNIA RĘCZNA
Hello?
Halo?
Tomorrow?
Jutro?
Well, I'm not sure.
Nie jestem pewien.
Why bother?
Po co?
Yeah. Let's just go fishing.
Tak. Chodźmy lepiej łowić ryby.
It's Friday anyway.
W końcu jutro piątek.
No, not Aria.
Nie, nie Aria.
Let's meet at Heaven.
Chodźmy do Heaven. Tam są łatwiejsze laski.
You're right.
Racja.
It's no fun when they're too easy.
Zbyt łatwe psują zabawę, bo nie dają satysfakcji.
Anyway, all right.
Tak czy siak, dobra.
I'll see you at Heaven tomorrow. Bye.
Widzimy się jutro w Heaven. Na razie.
FISHING, ARIA, HEAVEN
ŁOWIENIE RYB, ARIA, HEAVEN
Here's your milkshake.
Twój koktajl.
Thank you.
Dziękuję.
Enjoy.
Smacznego.
Excuse me.
Przepraszam.
Long time no see.
Kopę lat.
What a surprise to see you here.
Nie spodziewałem się tu ciebie.
How have you been?
Co słychać?
Do I know you?
My się znamy?
Are you kidding me?
Żartujesz?
Aren't you Bo-ram? Park Bo-ram?
Nie jesteś Park Bo-ram?
You got the wrong person.
Nie, pomyliłeś mnie z kimś.
I'm sorry. You just look like someone I know,
Kurczę, przepraszam. Wyglądasz zupełnie jak moja koleżanka.
and I mistook you for her.
Myślałem, że to ona.
I see.
Rozumiem.
It's okay.
Nie szkodzi.
My mistake.
Mój błąd.
Excuse me.
Przepraszam.
Can I buy you a drink?
Mogę ci postawić drinka?
Where are we going?
Dokąd jedziemy?
Weren't we going to your place?
Myślałam, że do ciebie.
My place?
Do mnie?
You already want to meet my parents?
Już mam cię przedstawić rodzicom?
We just met today.
Ledwo się znamy.
I still live with my parents.
Nadal mieszkam z rodzicami.
Let's go to a hotel.
Jedźmy do hotelu.
I know a killer hotel in Gapyeong.
Znam przyjemne miejsce w Gapyeong.
Not many people know about it.
Niewiele osób o nim wie.
It's like…
To miejsce…
only known to a select few.
zna tylko kilku wybrańców.
How special could it be?
Co w nim takiego wyjątkowego?
See for yourself.
Zobaczysz.
I think you're gonna love it.
Myślę, że ci się spodoba.
One moment, please.
Chwileczkę.
- Would you like a room? - Yes.
- Chciałby pan pokój? - Tak.
- Can we get the suite, please? - Sure thing.
- Możemy dostać apartament? - Oczywiście.
Oh, can you leave your car key here?
Zostawi pan kluczyki do samochodu?
To your left.
Na lewo.
Isn't this place unique?
Wyjątkowe miejsce, co?
Doesn't it look like a Chinese palace?
Nie przypomina ci chińskiego pałacu?
It's nicer than it looks from the outside, isn't it?
W środku jest znacznie ładniejszy niż na zewnątrz.
Normally you can see the woods outside.
Zwykle widać stąd las.
In the morning, the view from here is insane.
Rano będzie niesamowity widok.
But it's too dark to see anything now.
Ale teraz jest ciemno, więc nic nie zobaczysz.
My God, this is awkward.
Ale się zrobiło niezręcznie.
Do you want a drink?
Napijesz się czegoś?
Fuck!
Kurwa!
You fucking bitch.
Ty suko.
Damn it.
Cholera jasna…
Fucking hell!
Ja pierdolę!
Damn it!
Kurwa mać!
Sir.
Szefie.
You've gotten quite the manly makeover.
W końcu ktoś cię przerobił na faceta.
You looked like a chick before.
Byłeś śliczny jak panienka.
I heard you bought a Lambo.
Ponoć kupiłeś lamborghini.
How much do those things go for?
Ile one kosztują?
Around 300 million won?
Ze 300 milionów?
I don't know much about cars.
Nie znam się na samochodach.
Where did you get the money?
Skąd miałeś pieniądze?
Well, you know,
No wiesz…
part-time jobs.
dorobiłem sobie.
Part-time…
Dorobiłeś…
So you worked part-time, huh?
Czyli sobie dorabiasz, co?
Yes.
Tak.
I know we sell drugs and women
Wiem, że sprzedajemy narkotyki, handlujemy kobietami,
and kill people,
że zabijamy,
but certain traditions and principles must be upheld.
ale są zasady i tradycje, których trzeba się trzymać.
Immutable creeds dating back to the days of Kim Du-han and Al Capone.
Niezmienne prawa, które powstały w czasach Kim Du-hana i Ala Capone.
I told you to manage girls.
Miałeś zajmować się dziewczynami,
I don't recall asking you to sell fishies and make weird porn.
a nie sprzedawać rybki i kręcić dziwne pornosy.
Buddy.
Stary.
- Yes, sir. - Goddamn it.
- Tak. - Cholera jasna.
Yeah?
Tak?
What a disgrace
Taki wstyd,
in front of our starry-eyed hopefuls?
i to na oczach naszych kandydatów?
Look how bummed they look.
Zobacz, jacy są przybici.
All crammed into this tiny-ass room.
Ściśnięci, kurwa, jak sardynki w tym pokoiku.
Sorry about that.
Przepraszam.
I'll take care of this myself.
Załatwię tę sprawę sam.
By when?
Kiedy?
As soon as possible.
Jak tylko będę mógł.
For fuck's sake, man.
Do kurwy nędzy, człowieku!
Buddy.
Stary.
You think I'm here to check up on you?
Myślisz, że obchodzi mnie twój stan?
No.
Nie.
You have three days to bring me the girl.
Masz trzy dni, by znaleźć tę dziewuchę.
Can you do that?
Dasz radę?
What do you want to eat?
Co chcesz jeść?
Cat got your tongue?
Mowę ci odjęło?
- Excuse me? - Yes?
Przepraszam.
Two original burger meals, please.
Dwa zestawy klasyczne.
- Sure. - Thank you.
- Oczywiście. - Dziękuję.
Excuse me.
Przepraszam.
Yes?
Tak?
Can I have mine with no onions, ketchup on the side,
Jeden burger bez cebuli, z dodatkowym keczupem
and a cherry soda instead, please?
i colą wiśniową zamiast zwykłej.
All right. I'll get that ready for you.
W porządku, zaraz wrócę.
How long were you there?
Jak długo tam byłaś?
They call us slaves.
Nazywają nas niewolnicami.
Slaves?
Niewolnicami?
"It'll be over after this."
„Jeszcze raz i będzie koniec”.
"You don't want that?"
„Nie chcesz?”
"Should I leak the video to your classmates
„Mam pokazać nagranie twojej klasie?”
so the whole nation can get to know you?"
„Żeby cały kraj się dowiedział?”
There are probably dozens of girls being groomed like me.
Pewnie nagabują tak dziesiątki dziewczyn.
If we're not submissive, it goes up on the internet.
Jeśli nie jesteśmy uległe, wszystko trafia do internetu.
What goes up on the internet?
Czyli co?
What do you think? The videos.
A jak myślisz? Nagrania.
But it's okay.
Ale to nic.
I knew you would come.
Wiedziałam, że przyjdziesz.
I prayed
Modliłam się,
for someone to show up.
by ktoś się zjawił.
So that I could carry out my plan.
I pomógł mi zrealizować mój plan.
Your plan?
Jaki plan?
To kill them all.
Zabicia ich wszystkich.
Though in my head, I've already killed them many times.
Choć w wyobraźni zrobiłam to już wiele razy.
PHARMACY
APTEKA
Hello.
Dobry wieczór.
Open the door, please.
Proszę otworzyć.
Come this way.
Tędy.
Well, who do we have here?
Kogo my tu mamy?
Man, the news bowled me over.
Nie mogłem uwierzyć w to, co się stało. Nadal jestem w szoku.
How in the world did this happen to the great Mr. Choi?
Jak to możliwe, że taka tragedia dotknęła wielkiego Choia?
Your face got totally fucked up?
Ale serio. Nieźle ci rozchlastała pysk.
Hella fucked up.
Masakra!
How did this happen?
Co tu teraz zrobić?
That fucking bitch left a fine man totally disabled.
Ta suka naprawdę zrobiła z ciebie inwalidę.
But you were so handsome to begin with,
Chociaż wiesz, wcześniej byłeś przystojny,
and you have an impeccable sense of fashion.
nie mówiąc o tym, jak dobrze się ubierasz…
I actually think it looks pretty cool.
Serio, według mnie
It was one of our slaves, right?
To któraś z naszych niewolnic, tak?
No. I would've known her if that were the case.
Nie. Rozpoznałbym ją.
It was my first time seeing her.
Tę widziałem po raz pierwszy.
Why don't you just hire someone from Yanbian?
W takim razie znajdź jakiegoś najemnika z Yanbian.
It's just one girl.
Chodzi o jedną dziewczynę.
No need to make a fuss over this.
Nie ma potrzeby robić zamieszania.
You and I can handle it, Myung-shik.
Poradzimy sobie sami, ty i ja.
Must you insist on doing it yourself?
Czemu koniecznie chcesz to zrobić osobiście?
Myung-shik.
Myung-shik.
She took my face and my Lamborghini.
Ona odebrała mi twarz i lamborghini.
My face and my Lamborghini.
Moją twarz… i lamborghini.
I hear you.
Rozumiem.
But I don't know.
Mimo to nie wiem…
It's not like I'm a hitman.
Nie jestem zabójcą,
I'm just a pharmacist, you know?
tylko zwykłym farmaceutą.
How would a small fry like me brutally murder a person?
Zresztą jak taki szarak jak ja miałby kogoś brutalnie zamordować?
I'll give you 100 million won.
Dam ci 100 mln wonów.
You'll give me 100 million?
Sto milionów?
It won't take long.
To nie potrwa długo.
Two days, tops.
Najwyżej dwa dni.
You're talking real murder this time, none of that BDSM stuff, right?
Tym razem chodzi o zabójstwo, nie żadne sadomaso, tak?
Yes.
Tak.
Can I film it?
Mogę to nagrać?
Why would you film it?
Po co?
They film this kind of stuff overseas.
Za granicą tak robią, to oddzielny gatunek.
There's even a genre called snuff.
Filmy ostatniego tchnienia.
Myung-shik.
Myung-shik.
Does it look like I'm joking?
Wyglądam, jakbym żartował?
No.
Nie.
What happened to your face?
Co ci się stało w twarz?
You've spent enough time adrift. Come back.
Dość tego błądzenia. Wróć.
I couldn't find anyone as good as you.
Nie ma nikogo lepszego od ciebie.
I'm not returning to the firm,
Nie wrócę do firmy
and I didn't come here to tell you that.
i nie w tej sprawie przyszłam.
I need some equipment.
Potrzebuję sprzętu.
Illegal equipment.
Nielegalnego.
You know my friend Min-hee, right?
Kojarzysz moją przyjaciółkę Min-hee?
The ballerina.
Tę baletnicę.
She died.
Nie żyje.
She killed herself a few days ago.
Kilka dni temu się zabiła.
But it's a bit complicated.
To trochę skomplikowane.
There's something I need to do for her.
Ale muszę coś dla niej zrobić.
Ok-ju.
Ok-ju.
I don't know what you're trying to do,
Nie wiem, co zamierzasz,
but is this really the way to do it?
ale czy to naprawdę jedyne wyjście?
If she was a victim, you can call the police.
Jeśli źle ją potraktowano, zawiadom policję.
I have to do this myself.
Muszę to załatwić sama.
It's something I have to do.
Po prostu muszę.
I need guns.
Potrzebuję broni.
Help me out, please.
Pomóż mi, proszę.
Is it you?
Ciebie szukamy?
Sorry?
Słucham?
Are you the one looking to buy the goods?
Ty chcesz kupić towar?
Yes.
Tak.
Money.
Pieniądze.
Hold on a second.
Chwileczkę.
Folks like us could never even dream of driving a car like that.
Widzisz to auto? Tacy jak my nie odważyliby się do niego wsiąść.
It's awesome, yup.
Ano niezłe.
That must be a Porchay or Porturé.
To musi być porcze czy tam poczre.
Is that the latest model?
Pewnie najnowszy model, co?
Follow me.
Chodź ze mną.
What do you think? Pretty sick, huh?
Jak ci się podoba? Niezły, co?
Try holding it. Don't be shy.
Weź go do ręki, nie wstydź się.
You have to feel it for yourself.
Musisz go poczuć.
A bit heavy?
Za ciężki?
Is this all you have?
Nic innego pan nie ma?
This one won't even load.
Ten się nawet nie ładuje.
There's no such thing as a gun that doesn't load.
Nie ma broni, która się nie ładuje. Daj mi go.
Goodness, you just don't know what you're doing.
Nie umiesz tego zrobić i tyle.
Has the oil dried up?
Może trzeba go naoliwić?
This one's busted.
Nie, rozwalony.
It's broken.
Zepsuł się, psia kość.
Damn it.
Cholera jasna.
Pick something else.
Wybierz inny.
Sir.
Proszę pana.
Don't you have any decent guns?
Nie ma pan czegoś porządnego?
Who uses revolvers these days?
Kto dziś używa rewolwerów?
They say retro is totally in right now.
Podobno vintage jest teraz w modzie.
What's this?
Co to jest?
Is it a toy gun?
Pistolet-zabawka?
I don't carry any toy guns.
Nie posiadam takich.
You don't even know what you're looking at.
Boże, nawet go nie poznajesz.
This right here is a very stealthy gun.
Masz przed sobą niezwykle dyskretny rewolwer.
Can you see it?
Widzisz go?
You can't, can you? Say you get caught in a pickle.
Nie, prawda? Wyobraź sobie, że wpadasz w tarapaty.
"Damn it." "Any last wishes?"
„O rety”. „Jakie jest twoje ostatnie życzenie?”
"One last smoke." "Go on, then."
„Zapalić”. „No to dalej”.
You pretend to pull out a cigarette.
Niby sięgasz po papierosa
And bang!
i pif-paf!
Bang!
Pif-paf!
You know Sean Connery, right?
Seana Connery'ego kojarzysz?
He often uses this.
On tak robi.
This is no mere toy. It's…
To nie jest byle zabawka. Zostaw, odłóż go tutaj.
Hey.
Słuchaj!
What do you need it for? Tell us.
Do czego ci potrzebna ta broń?
- What do I need it for? - Yeah.
- Do czego? - Tak.
I guess…
Do czegoś…
To go hunting. Sort of.
w rodzaju polowania.
Hunting?
Do polowania?
This baby right here,
Mam takie jedno maleństwo.
it's used to destroy wasp's nests.
Zazwyczaj służy do usuwania gniazd os.
Watch. Shoo, move out of the way.
Pokażę wam, tylko mnie przepuśćcie. Sio.
How about that? Awesome, isn't it?
Co wy na to? Niezły, prawda?
Sir, yes, sir! I love you, sir!
Tak jest! Kocham pana!
How have you been?
Co słychać?
I've been great thanks to you, Detective Kim.
U mnie też całkiem dobrze dzięki panu, detektywie Kim.
I'm rolling in money too.
Też śpię na forsie.
No, it's not unregistered.
Nie, jest zarejestrowany.
It's 19U 9322.
Dyktuję: „19U 9322”.
A Lamborghini. Can you repeat that back to me?
Lamborghini. Może pan powtórzyć?
That's it. Thank you. And by the way,
Dokładnie. Dzięki. A przy okazji,
you should stop by sometime. It's well stocked these days.
niech pan wpadnie do apteki.
Oh God, you and your sense of humor!
Mój Boże, ale się panu dowcip wyostrzył!
I don't think I can handle you anymore, Detective Kim.
Co ja z panem zrobię, detektywie?
All right, then. Just let me know.
Dobrze, to jesteśmy w kontakcie.
Why is he washing his car in the middle of all this?
Czy on musi myć auto, kiedy tyle się dzieje?
Is he a sociopath or what? Seriously…
Socjopata czy co? Niech to szlag.
What is it?
O co chodzi?
- What? - Come over here.
- Co jest? - Podejdź.
Look down there.
Zajrzyj pod spód.
What the heck is that?
A to co, u licha?
What… What is that?
Co to jest?
What is it?
Co to?
Is it like a tracking device or something?
Jakiś lokalizator czy co? Jasna cholera.
When are you going to do it?
Kiedy chcesz to zrobić?
They could kill us first if we take too long, you know.
Zabiją nas pierwsi, jeśli będziemy się ociągać.
We have to bide our time.
Musimy zaczekać na właściwy moment.
We failed once, which means they'll be ready this time.
Wtedy nam się nie udało, więc teraz będą gotowi.
We can't afford to waste time.
Ale nie możemy nic nie robić.
At least teach me how to use a gun, then.
Naucz mnie chociaż strzelać.
Quit playing and go to sleep.
Przestań żartować i idź spać.
I'm telling you, we have to hurry.
Mówię ci, że nie mamy czasu.
One second.
Jeszcze chwila.
Happy birthday to you
Sto lat
Happy birthday, dear Ok-ju
Niech żyje Ok-ju nam
By the way, are you Team Mint Choc?
Jesteś z tych, co uwielbiają czekomiętę?
What's a mint choc?
Co to takiego?
You don't know?
Nie wiesz?
Mint chocolate.
Czekolada miętowa.
Oh… Of course I know.
No tak, oczywiście.
But I've never tried it before.
Nigdy jej nie próbowałam.
Why did you pick this cake then?
To czemu wybrałaś ten tort?
You said you needed to clock out, so I just chose the simplest one.
Było już po zamknięciu, więc zwyczajnie wzięłam najprostszy.
Come on, why would you do that?
O nie! Dlaczego?
That's disrespectful to those beautiful cakes.
To brak szacunku dla tych pięknych ciast.
But this one looked like the best of the bunch.
Ale ten wyglądał też najpyszniej.
Hey!
Hej!
Are you into mint choc?
Lubisz czekomiętę?
What the…
Kurde.
Where did she go?
Gdzie ona poszła?
Hey!
Hej!
Fuck you!
Kurwa mać!
Did anyone see you?
Nikt cię nie widział?
No, sir.
Nie.
What did you do with the body?
Co zrobiłeś z ciałem?
I chopped it up and buried it in the mountains.
Poćwiartowałem i zakopałem w górach.
Which mountains?
Gdzie dokładnie?
Bugaksan was right behind her house.
Na Bugaksan, zaraz za jej domem.
I recall telling you to bring her to me, not to kill her.
Miałeś ją do mnie przyprowadzić, a nie zabijać.
Wrap up your business and hand everything over to Alien.
Pozamykaj sprawy i przekaż interes Obcemu.
- What do you-- - I hear there's money in selling fishies.
- Co masz… - Ponoć na rybkach można nieźle zarobić.
Plus, there's high demand.
Jest na nie popyt.
So don't operate independently.
Nie rób nic na własną rękę.
Run the business within our ring.
Działasz w ramach organizacji, jasne?
I'm not hearing an answer.
Nie słyszę.
That business is a personal venture with no connection to our ring,
Ten interes nie jest z nią związany, dlatego prowadzę go sam
so I'd like to wrap things up on my own, sir.
i wolałbym samodzielnie go zamknąć.
All right, get lost.
Dobra. Spieprzaj.
And who's that?
A to kto?
You really are a piece of work.
Jesteś nie do podrobienia.
What is this, an orphanage?
Co to ma być, sierociniec?
I'll handle her, sir.
Poradzę sobie z nią.
And how exactly will you do that?
W jaki sposób?
- She's young, so-- - You said she saw you kill that girl.
- Jest młoda… - Ponoć widziała, jak zabiłeś tamtą.
Doesn't that make her a witness?
Nie jest w takim razie świadkiem?
I guess.
Chyba jest.
"I guess"?
„Chyba”?
I will do as you wish, sir.
Zrobię, co pan sobie życzy.
Jesus!
Jezu!
How does a bastard like you still have your manhood?
Boże, nie wiem, jak taki palant może mieć fiuta.
Seriously...
Serio.
I just don't know.
Nie pojmuję tego.
I really don't get it, buddy.
Naprawdę.
Feels nice and cool, doesn't it?
Przyjemna, chłodna woda, co?
The water pressure's a bit low. Do you want it cooler?
Może jednak za ciepła?
It's still good, though, right?
Teraz dobra, co?
Should we shower together? I worked up a sweat too.
Może wykąpiemy się razem? Ja się już zgrzałem.
Nice and cool.
Przyjemnie chłodna, o tak.
I'm seriously disappointed in you.
Jestem tobą bardzo zawiedziony.
I gave you special treatment, unlike the other girls.
Traktowałem cię specjalnie, nie tak jak pozostałe.
I thought we really had something special.
Myślałem, że jest między nami coś wyjątkowego.
Remember what I told you?
Pamiętasz, co ci mówiłem?
I told you it would be over if you just hung in there a little longer.
Żebyś wytrzymała jeszcze trochę i będzie po wszystkim.
But will you look at this mess?
Po co ci ten bałagan?
Did being a sidekick for that ass-kicking chick
Jako pomagierka tej siłaczki
make you feel like somebody?
nabrałaś pewności siebie?
Whoa.
Wow.
What's up with you?
A teraz co?
Don't you stare at me.
Nie gap się.
You little brat, how dare you? The grown-ups are talking right now.
Opuść wzrok, smarkulo, dorośli do ciebie mówią.
That sneaky bitch really messed her up.
Ta chytra suka nieźle namieszała jej we łbie.
Where the fuck is she? Start talking, you bitch.
Gdzie ona teraz jest? Lepiej zacznij gadać, szmato.
Get up. Hands against the wall.
Wstawaj. Ręce na ścianę.
We're gonna start all over again with you today, okay?
Zaczniemy dziś z tobą od nowa, dobrze?
Of course. Our girls are all young.
Tak. Wszystkie dziewczyny są młode.
No.
Nie.
We only have young girls.
Mamy tylko młode. Tak, proszę pana.
You don't have to worry about that.
O to się proszę nie martwić.
We have an agreement with the local officials.
Mamy układ z lokalnymi władzami.
Yes.
Tak.
We're a members-only operation unlike massage parlors in Seoul.
Wie pan co…
That's right.
Zgadza się.
Business hours?
Kiedy mamy otwarte?
You're welcome seven days a week, so drop by anytime.
Będzie pan mile widziany siedem dni w tygodniu.
I've got a customer. Bye.
Mam klienta. Do widzenia.
Fuck.
Cholera…
I'm only going to ask once.
Zapytam tylko raz.
Where is that bastard?
Gdzie ten gnój?
These were hard to find in your size.
Masz małe stopy, więc się naszukałam.
I'm going to Russia.
Jadę do Rosji.
I want to learn ballet properly.
Chcę się porządnie nauczyć baletu.
It's an early present since I won't be here for your birthday.
Nie będzie mnie w twoje urodziny, więc daję ci to teraz.
Let me ask you something.
Mam do was pytanie.
I'm looking for a girl who's about this tall.
Szukam dziewczyny tego wzrostu.
If you tell me where she is without asking any questions…
Jeśli powiecie mi, gdzie jest i nie będziecie o nic pytać,
I'll leave you alone.
zostawię was w spokoju.
Is there anyone who can answer me?
To co, powiecie mi, gdzie ją znajdę?
So you're the girl, eh?
A więc to ty.
Fuck, he told me he buried her over at Bugaksan.
Kurwa. A mówił, że zakopał ją w górach.
Choi, that piece of shit.
Choi, ten pieprzony dupek.
Looks like you've been through hell. Come over and sit.
Wyglądasz, jakbyś sporo przeszła. Usiądź.
I'm glad you came.
Cieszę się, że przyszłaś.
Let's talk.
Pogadajmy.
I mean, there's no reason for us to shed blood here.
Nikt przecież nie musi zginąć.
And it's not like I'm holding a grudge…
Osobiście nie mam do ciebie…
Let me ask again.
Ponawiam pytanie.
Can anyone answer my question?
Czy ktoś z was mi odpowie?
I guess not.
Chyba nie.
You motherfucking bitch.
Ty pieprzona dziwko.
Get her!
Łapać ją!
Now can you answer me?
Teraz mi powiesz?
Where is that bastard?
Gdzie ona jest?
Go fuck yourself, you bitch!
Wal się, ty suko!
Okay.
Dobra.
All right.
W porządku.
Don't tell me.
Nie mów.
Fuck.
Kurwa.
What a satanic bitch.
Co za diablica.
Talk about perfect fucking timing!
Wow, ale masz wyczucie czasu.
Good job.
Dobra robota.
Fuck… Where did you get that gun?
Skąd wziąłeś tę strzelbę?
Nice work. You're good.
Brawo.
I'll finish her off for 100 million.
Ja ją wykończę. Sto milionów.
Wire the money pronto.
Przelej kasę jeszcze dziś.
Where did that fucking bitch go?
Gdzie się ta dziwka podziała?
Fucking hell.
Ja pierdolę.
You think you're the only one with a gun? We have a big-ass gun too!
Myślisz, że tylko ty masz spluwę? My też, i to taką giwerę, że hej!
A hundred million, my ass. Everyone's dead anyway.
Wszyscy są, kurwa, martwi. Sto milionów? Akurat.
Fucking bitch.
A to dziwka!
You've blown things way out of proportion. Do you even realize that?
Robisz z igły widły, wiesz o tym?
There's no reason for you
Słuchaj, nie masz powodu
to take things this far.
posuwać się tak daleko.
You're fucking overreacting right now.
Totalnie, kurwa, przesadzasz.
I probably am.
Być może.
And you probably didn't think things would blow up like this.
A ty pewnie nie sądziłeś, że zrobi się taka afera?
You thought we were easy prey.
Miałeś nas za łatwe.
For fuck's sake, who even are you?
Kim ty w ogóle jesteś, do cholery?
Why the hell are you even going this far?
Dlaczego to wszystko robisz?
Don't you remember me?
Nie pamiętasz mnie?
I don't know you, you fucking bitch!
Nie znam cię, dziwko!
It's me.
To ja.
The ballerina.
Balerina.
Hey, hold on.
Hej. Czekaj.
Just hold on, stop!
Zaczekaj, stop!
I'm sorry, okay?
Przepraszam.
I'm really sorry.
Naprawdę.
I'll spend the rest of my life repenting.
Będę do końca życia pokutował.
I'll accept any penalty.
Czekaj, odpowiem nawet przed sądem!
I can pay you compensation!
Wypłacę ci odszkodowanie!
I mean, honestly!
Mówię szczerze, kurwa!
It's not like I've done anything to deserve death!
Przecież nie zasłużyłem na śmierć!
Hold on.
Czekaj.
Let me ask you one thing.
Mam jedno pytanie.
Was she really a ballerina?
Naprawdę była baletnicą?
I thought she was lying for sure.
Byłem pewien, że zmyśla.
I'd never seen such a fat ballerina.
Nie widziałem takiej grubej baleriny.
I stripped her naked, you know.
A rozebrałem ją do naga, wiesz?
Is this funny to you?
Śmieszy cię to?
If you just kill me right now…
Jeśli mnie teraz zabijesz…
I'll do the same thing to that bitch in hell over and over.
w piekle zrobię jej to samo, co wcześniej, tylko raz za razem.
You got that?
Słyszysz?
Go ahead and try.
Spróbuj.
I'll hunt you all the way down to hell.
Dopadnę cię nawet w piekle.
Fucking hell!
O kurwa!
Isn't this place amazing?
Prawda, że pięknie?
I'll bet no one else knows about it. It's my secret spot.
Nikt więcej nie zna tego miejsca. To moja tajemnica.
I used to take the train and come here all the time.
Kiedyś ciągle przyjeżdżałam tu pociągiem.
Have you always liked the sea?
Zawsze lubiłaś morze?
Didn't I tell you?
Nie mówiłam ci?
I'm coming back as a fish in my next life.
W następnym życiu będę rybą.
I'm only doing ballet right now because I can't be a fish.
Tańczę w balecie tylko dlatego, że nie mogę nią być.
You want to be a fish, of all things?
Czemu chcesz być zwykłą rybą?
"Of all things"?
„Zwykłą”?
I believe the Earth belongs to the fish, not us humans.
Moim zdaniem Ziemia należy do ryb, wcale nie do ludzi.
Whoa, just look at that.
Zobacz, jaki widok!
Ok-ju, look.
Ok-ju. Spójrz!
Isn't it liberating?
Nie czujesz się tu wolna?
MON 2:00 AM, COEX SQUARE FRI 2:30 AM, JAMSU BRIDGE
5 STY, 2.00, PLAC COEX 19 STY, 2.30, MOST JAMSU
FRI 2:30 AM, YONGSAN STATION THU 1:30 AM, SEOUL PLAZA
30 STY, 2.30, DWORZEC YONGSAN
FRI 2:30 AM, BONGEUNSA ENTRANCE
11 GRU, 2.30, WEJŚCIE DO ŚWIĄTYNI
Subtitle translation by: Mina Hong
Napisy: Kaja Olszewska